Hoy vamos a estudiar las preposiciones.
No te preocupes mucho por qué significa
preposiciones, solamente entiende las
siguientes explicaciones.
Primero, at lo utilizamos para lugares
específicos o también para momentos específicos.
At significa in, como en esta frase de aquí.
I found my cat at the top of the
Christmas tree.
Encontré a mi gato en la cima del árbol
de Navidad.
Siguiente, in significa en, pero para
lugares o situaciones más generales, como
en este ejemplo.
I accidentally walk in the newborn's yard.
Accidentalmente entré al patio del vecino.
Siguiente, on significa en o sobre,
cuando se hace contacto con la
superficie, como en este caso.
She put her coffee cap on the roof of the
car and drove away.
Ella montó su copa de café encima, en la
parte de encima del carro, y comenzó a conducir.
Alright, siguiente.
Under, debajo de.
The dog was under the bed.
El perro estaba debajo de la cama.
Siguiente.
Over, por encima o sobre pilas.
Aquí es cuando no hay contacto.
Como en este caso.
The cat jumped over the fence.
El gato saltó encima de la valla.
Between, entre dos personas o dos cosas.
Como en este caso.
There was a huge fight between the two penguins.
Hubo una gran pelea entre los dos pingüinos.
Among, entre, pero entre más de dos.
Ok, tres, cuatro, más de dos.
Como en este caso.
He got lost among the inflatable pool
toys at the party.
Él se perdió entre los juguetes inflables
en la piscina de la fiesta.
With.
Con.
She went to the party with a watermelon
on her head.
Ella fue a la fiesta con un melón, con
una sandía, mejor dicho, en su cabeza.
Without.
Sin.
He tried to make pancakes without flour.
Él intentó hacer, él intentó hacer
panqueques sin harina.
Ok, siguiente.
By, por, cerca, junto de, alrededor de.
Como en este caso.
The only way to get by the haunted house
was to sing karaoke loudly.
La única manera de pasar por la causa
embrujada era cantando un karaoke súper fuerte.
For, para y por.
Como en este caso.
She brought a giant inflatable unicorn
for the pool.
Ella trajo un gigante unicornio inflable
para la piscina.
To.
A o para, para indicar una dirección o un destinatario.
He danced, he danced to the music.
Él bailó al ritmo de la canción, de la música.
From, significa de, para indicar el origen.
Ok, como en este caso.
The email was sent from a mysterious address.
El email fue enviado desde una dirección misteriosa.
About, significa sobre.
Como decir acerca de un tema.
Como en este caso.
We had a serious discussion about how to
eat pizza.
Tuvimos una discusión seria acerca de
cómo comer pizza.
Ok.
Off, significa de, para indicar pertenencia.
Que algo le pertenece a alguien.
Como aquí.
The legend of the missing socks.
La leyenda de las medias desaparecidas.
Siguiente.
Through.
A través de o por.
Para indicar que está atravesando algo.
For example.
He ran through the sprinkler.
Él corrió a través del aspersor.
Across.
A través de.
Cruzando.
Como en este caso.
The hamster ran across the room in his wheel.
El hamster corrió a través de la
habitación en su rueda.
Around.
Alrededor de.
Como en este caso.
They put decorations around the house.
Pusieron decoraciones alrededor de la casa.
Against.
Contra.
Como en este caso.
She leaned against the wall.
Ella se apoyó contra la pared.
Siguiente.
During.
Durante.
Que a través de ese tiempo.
Ok.
Durante.
Como en este caso.
He tried to sleep during the movie.
Él intentó dormir durante la película.
Estas han sido algunas preposiciones que
hemos visto.
Recuerda.
Lo importante no es el término.
Es la práctica de estas palabras que
hemos visto el día de hoy.
Bye
bye.